할줄 아는 것이 많은 만능 엔터테이너
안녕하세요 웹퍼블리셔 민라미 입니다.

(다음장 넘기기)

발표에 앞서 저의 소개를 짧게 하고 넘어가겠습니다.
저는 20년도 2월에 대학을 졸업 후 시각 디자이너로 2년정도 실무에있었습니다.
실무에서 다양한 디자인물들을 접하다 보니 자연스럽게 웹과 홈페이지 디자인쪽에 매력을 느끼게 되었고
지금은 퍼블리셔라는 직업에 새롭게 도전하는 중입니다.

(다음장 넘기기)

앞서 말씀드린 것처럼 저는 새로운 것을 배우는 것을 좋아합니다.
그리고 주변에 긍정적인 영향을 퍼트리는 사람이 되고 싶습니다.

(다음장 넘기기)

제가 가지고 있는 기술들입니다.
지금부터 이 기술들을 가지고 만든 제 포트폴리오를 보여드리겠습니다.

(다음장 넘기기)

먼저 악세서리 브랜드중 좋아하는 까르띠에 홈페이지의 디자인을 리뉴얼해봤습니다.
제작 기간은 디자인까지 포함해서 30일이 걸렸으며
기존홈페이지에서는 까르띠에 특유의 고급스러운 느낌이 적어
까르띠에의 시그니쳐 컬러를 사용하여 고급스럽게 리디자인해봤습니다.
그리고 기존 홈페이지에서는 컬렉션 섹션과 상품판매 섹션의 구분이 잘 되어있지않아
그 부분을 보완하여 가독성을 높여봤습니다.

(까르띠에 홈페이지 열기)

홈페이지의 메인 페이지 입니다.
메인페이지는 롤링스타일로 제작해서 스크롤하면 한페이지씩 넘어갈 수있게 제작하였습니다
서브페이지는 총 3개 더 제작했습니다.

(컬렉션 페이지 보여주기)

컬렉션소개 페이지 입니다.
a.o.s플러그인을 이용해서 이미지에 심심하지 않게 모션감을 줬습니다.

(상품상세 페이지 보여주기)

상품상세 페이지 입니다.
스티키 기능을 사용하여 양옆이 따로 움직일 수 있게 제작했습니다.

(제품 나열 페이지 보여주기)

제품 나열 페이지 입니다.
좌측에 카테고리를 넣어 원하는 상품을 필터링 할 수 있게 디자인해보았고
상품을 다 클릭해서 상세페이지로 들어가지 않아도 둘러볼 수있게 슬라이드 기능을 넣었습니다.

(다시 ppt에서 다음장 넘기기)

두번째는 컴포즈커피 클론 페이지 입니다.
제작기간은 10일 걸렸습니다.
메인페이지와 서브페이지 힙쳐서 총 4페이지로 작업했습니다.

(컴포즈커피 홈페이지 열기)

메인페이지입니다.

(브랜드 페이지 열기)

브랜드 소개 페이지입니다.

(프랜차이즈 페이지 열기)

프랜차이즈 페이지입니다.

(메뉴 페이지 열기)

메뉴페이지입니다.

(다시 ppt로와서 다음장 열기)

간단히 에필로그를 적어봤습니다.
지금까지 시청해주셔서 감사합니다.





